بغيرلك المود
االلقطة جاية hollyWood
الكلمة هنا بحدود
النص ألى مشدود
دماغنا عالية فالسما
هتبص يصيبك العمى
هتخش ف اوضة معتمة
الخطة هنا محكمة
بخطف منكم الجو
الفدية تيجى فالتو
ولاد الليل احنا سو
عصابة خافية انا عو
اصحاب بتجرى عالمادة
بسرعة هجمة مرتدة
الصحبة كسر مش سدة
السكة قافلة مش سالكة
هدى يسطا بهدوء
براحة و انت بتسوق
ارمي البضاعة فالسوق
عوجان عليكو هنسوق
هدى يسطا بهدوء
براحة و انت بتسوق
ارمي البضاعة فالسوق
عوجان عليكو هنسوق
اوعى تمشي اديها مرش
الاوزعة شب كتير مطالش
دماغنا سم لسانا طرش
على راسى تاج فمبهزرش
فضيت الخزنة فوش خصمى
على حسي ماشية تترسمى
كاسر بطاقتي مشيت بأسمى
الغدر لسا مطالش جسمي
حطيت عساكر عالمداخل
بنفتش اى حد داخل
بنعمى عنيكو مالمداخن
جايين نأمن المساكن
مش سهلة تيجى تندبنى
اسيبلك كام و تغلبنى
شبهى او شكلك ابنى
متقولش بابا مش عاجبنى
مش دايرة سنجة و فتح دبل
السكة سد احنا حمل
العاركة تكبر حرب دول
اشلاء كتير هنعبى شول
الكلب ساب فوسط كترة
الهلس خاب معندوش سترة
لو داخ و مات نجيلة بكرة
بعملك قيمة تقولى شكراا
بغيرلك المود
اللقطة جاية hollywood
الكلمة هنا بحدود
النص الى مشدود
دماغنا عالية فالسما
هتبص يصيبك العمى
هتخش فى اوضة معتمة
الخطة هنا محكمة